#  Выполненные работы
# <a href="https://github.com/barni1987/Praktika/blob/main/%D0%9C%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0%20%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D1%88%D0%B8%D1%85%20%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%B2.ipynb"> 1. Исследование: Музыка больших городов<br></a>
Заадача: выдвинуты гипотезы:<br>
Музыку в двух городах — Москве и Санкт-Петербурге — слушают в другом режиме;
Списки самых популярных жанров в понедельник и в пятницу
Население двух городов предпочитает разные музыкальные жанры.
Выполнено: Данные защиты от дубликатов и пропусков. Проведена аналитика сгруппированных данных.<br>
Инструменты: pandas.

# <a href="https://github.com/barni1987/Projects/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D0%B4%D0%B5%CC%88%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%B7%D0%B0%D0%B5%CC%88%D0%BC%D1%89%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2.ipynb">2. Исследование надежности заёмщиков.<br></a>
Задача: оценка различных признаков исключения кредита в срок.<br>
Выполнено: Данные обнаружения точек, дубликатов и пропусков, проведена лемматизация. Проведена аналитика важности признаков для категорий клиентов, клиентов разбиты по категориям. Составлен портрет идеального хищника.<br>
Инструменты: pandas, pymystem3, nltk.stem, collections .

# <a href="https://github.com/barni1987/Projects/blob/main/%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B8%CC%86%20%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B5%20%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80.ipynb"> 3. Исследование объявлений о продаже квартир.<br></a>
Задача: анализ характеристик, влияющих на стоимость квартир в промышленности.<br>
Выполнено: Данные сохранены, пропуски обнаружены, в том числе с учетом случайных величин в естественном распределении признаков. По оценке выявление наиболее близких к центру квартиры, а также областей с повышенным и низким уровнем цен. Найдена средняя скорость продаж для разных типов недвижимости. Выявлена ​​динамика повторения цен.<br>
Инструменты: pandas, pyplot, seaborn.

# <a href="https://github.com/barni1987/Praktika/blob/main/%D0%9E%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BF%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B8%D0%B2%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE%20%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%84%D0%B0%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D0%BE%D0%BC-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B8.ipynb">4. Определение перспективного тарифа для телеком компании.<br></a>
Задача: Анализ статистики использования мобильных услуг для клиентов с целью определения приоритетного тарифа для фирмы.<br>
Выполнено: выбраны два тарифных плана нижней и высшей ценовой категории. По результатам статистического анализа были выявлены характерные особенности поведения клиентов: расход, продолжительность использования тарифа, лояльность, стабильность. Проверены гипотезы о назначении клиентов на разных тарифах. Определенный и статистический показатель наиболее выгодный для оператора тарифа.<br>
Инструменты: pandas, seaborn, pyplot, numpy, stats, reduce .

# <a href="https://github.com/barni1987/Projects/blob/main/%D0%A1%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B8%CC%86%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82.ipynb">5. Прогноз продаж в интернет-магазине.<br></a>
Задача: исследование продаж компьютерных игр в различных регионах и определение стратегии рекламной компании.<br>
Выполнено: Проведен анализ данных о продажах игр по всему миру. Определенные пики частоты и периоды жизни игровых консолей. Проведенный анализ корреляции показал, что журналисты и пользователи с реальными продажами. Составлены портреты клиентов по странам с предпочтениями к платформам, жанрам, выраженности продуктов. Доказаны гипотезы о самых популярных жанрах и платформах.<br>
Инструменты: pandas, seaborn, pyplot, numpy, stats, statistics .

# <a href="">6. Модель рекомендаций тарифных планов.<br></a>
Задача: Модель рекомендаций пользователям альтернативных тарифных планов.<br>
Выполнено: На основании использования клиентами услуг действующего тарифного плана, настроена модель рекомендации. Использовались RandomForestClassifier, DecisionTreeClassifier, LogisticRegression. Проверка модели на адекватность используя DummyClassifier. <br>
Инструменты: pandas, sklearn, numpy, seaborn, matplotlib, accuracy_score, train_test_split.
